Repository: PyLav/PyLav
Catalog: pylav/extension/red/utils/locales/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: Shows the credits and translation details for the PyLav cogs and shared code
ja_jp: PyLav コグと共有コードのクレジットと翻訳の詳細を表示します。
ko_kr: PyLav 톱니 바퀴 및 공유 코드에 대한 크레딧 및 번역 세부 정보를 표시합니다.
zh_tw: 顯示 PyLav 齒輪和shared code的學分和翻譯詳細信息

source: PyLav was created by {library_author_name_variable_do_not_translate}. PyLav source code can be located in {library_url_variable_do_not_translate} PyLav-Cogs source code can be located in {second_library_url_variable_do_not_translate} You can join the PyLav support server via {support_server_url_variable_do_not_translate} You can help translate PyLav by contributing to our Crowdin project at: {crowdin_project_url_variable_do_not_translate} Contributors: - {project_contributors_url_variable_do_not_translate} - {second_project_contributors_url_variable_do_not_translate} If you wish to buy me a coffee for my work, you can do so at: {buymeacoffee_url_variable_do_not_translate} or {github_sponsors_url_variable_do_not_translate}
ja_jp: PyLavはによって作成されました {library_author_name_variable_do_not_translate}. PyLavソースコードは、 {library_url_variable_do_not_translate} PyLav-Cogsのソースコードは、 {second_library_url_variable_do_not_translate} PyLavサポートサーバーに参加するには、 {support_server_url_variable_do_not_translate} PyLav の翻訳を手伝うには、次の場所で Crowdin プロジェクトに貢献してください。 {crowdin_project_url_variable_do_not_translate} 貢献： - {project_contributors_url_variable_do_not_translate} - {second_project_contributors_url_variable_do_not_translate} 私の仕事のためにコーヒーを買いたい場合は、次の場所で購入できます。 {buymeacoffee_url_variable_do_not_translate} 又は {github_sponsors_url_variable_do_not_translate}
ko_kr: PyLav에 의해 만들어졌습니다. {library_author_name_variable_do_not_translate}. PyLav 소스 코드는 다음 위치에서 찾을 수 있습니다. {library_url_variable_do_not_translate} PyLav-Cogs 소스 코드는 다음 위치에 있습니다. {second_library_url_variable_do_not_translate} 다음을 통해 PyLav 지원 서버에 참여할 수 있습니다. {support_server_url_variable_do_not_translate} PyLav 번역을 돕기 위해 다음 위치에서 크라우딘 프로젝트에 기여할 수 있습니다. {crowdin_project_url_variable_do_not_translate} 참여자: - {project_contributors_url_variable_do_not_translate} - {second_project_contributors_url_variable_do_not_translate} 제 일을 위해 커피를 사주고 싶으시면 다음에서 하실 수 있습니다. {buymeacoffee_url_variable_do_not_translate} 또는 {github_sponsors_url_variable_do_not_translate}

source: Show the version of PyLav library
ja_jp: PyLav ライブラリのバージョンを表示
ko_kr: PyLav 라이브러리의 버전 표시
zh_tw: 顯示 PyLav 資料庫的版本

source: Library
ja_jp: ライブラリ
ko_kr: 도서관
zh_tw: 資料庫

source: Version
ja_jp: バージョン
ko_kr: 버전
zh_tw: 版本

source: Sync the Bots slash commands
ja_jp: ボットスラッシュコマンドを同期
ko_kr: 봇 슬래시 명령 동기화

source: I have synced all my slash commands.
ja_jp: すべてのスラッシュコマンドを同期しました。
ko_kr: 모든 슬래시 명령을 동기화했습니다.

source: This command requires that I be in a voice channel before it can be executed.
ja_jp: このコマンドを実行するには、音声チャネルにいる必要があります。
ko_kr: 이 명령을 실행하려면 음성 채널에 있어야합니다.
zh_tw: 此命令要求我先處於語音通道中，然後才能執行。

source: PyLavPlayer cog is temporarily unavailable due to an outage with the backend services; please try again later.
ja_jp: PyLavPlayerの歯車は、バックエンドサービスの停止により一時的に利用できません。しばらくしてからもう一度お試しください。
ko_kr: PyLavPlayer 톱니바퀴는 백엔드 서비스의 중단으로 인해 일시적으로 사용할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오.
zh_tw: 由於後端服務中斷，PyLavPlayer 齒輪暫時不可用;請稍後重試。

source: There are no nodes available currently.
ja_jp: 現在、使用可能なノードはありません。
ko_kr: 현재 사용 가능한 노드가 없습니다.
zh_tw: 當前沒有可用的節點。

source: PyLavPlayer is currently unable to process tracks belonging to {feature_name_variable_do_not_translate}.
ja_jp: PyLavPlayerは現在、に属するトラックを処理できません {feature_name_variable_do_not_translate}.
ko_kr: PyLavPlayer는 현재 다음에 속하는 트랙을 처리 할 수 없습니다. {feature_name_variable_do_not_translate}.
zh_tw: PyLavPlayer 目前無法處理屬於 {feature_name_variable_do_not_translate}.

source: There is currently no available Lavalink node with the feature {feature_name_variable_do_not_translate}.
ja_jp: 現在、この機能を備えた利用可能なLavalinkノードはありません {feature_name_variable_do_not_translate}.
ko_kr: 현재 이 기능이 있는 사용 가능한 Lavalink 노드가 없습니다. {feature_name_variable_do_not_translate}.
zh_tw: 目前沒有可用的 Lavalink 節點具有該功能 {feature_name_variable_do_not_translate}.

source: This command is unavailable in this channel; please use {channel_name_variable_do_not_translate} instead.
ja_jp: このコマンドは、このチャネルでは使用できません。ご利用ください {channel_name_variable_do_not_translate} その代わりに。
ko_kr: 이 채널에서는 이 명령을 사용할 수 없습니다. 이용하십시오 {channel_name_variable_do_not_translate} 대신에.
zh_tw: 此命令在此通道中不可用;請使用 {channel_name_variable_do_not_translate} 相反。

source: This command requires you to be a disc jockey.
ja_jp: このコマンドを実行するには、ディスクジョッキーである必要があります。
ko_kr: 이 명령을 사용하려면 디스크 자키여야 합니다.
zh_tw: 此命令要求您是唱片騎師。

source: PyLav is starting up; please try again in a few minutes.
ja_jp: PyLavが起動しています。数分後にもう一度お試しください。
ko_kr: PyLav가 시작 중입니다. 몇 분 후에 다시 시도하십시오.
zh_tw: PyLav 正在啟動;請在幾分鐘后重試。

source: PyLav was created by {library_author_name_variable_do_not_translate}. PyLav source code can be located in {library_url_variable_do_not_translate} PyLav license can be located in {library_license_variable_do_not_translate} PyLav-Cogs source code can be located in {second_library_url_variable_do_not_translate} You can join the PyLav support server via {support_server_url_variable_do_not_translate} You can help translate PyLav by contributing to our Crowdin project at: {crowdin_project_url_variable_do_not_translate} Contributors: - {project_contributors_url_variable_do_not_translate} - {second_project_contributors_url_variable_do_not_translate} If you wish to buy me a coffee for my work, you can do so at: {buymeacoffee_url_variable_do_not_translate} or {github_sponsors_url_variable_do_not_translate}
zh_tw: PyLav 由 {library_author_name_variable_do_not_translate}. PyLav 原始程式碼可以位於 {library_url_variable_do_not_translate} PyLav 許可證可以位於 {library_license_variable_do_not_translate} PyLav-Cogs 原始程式碼可以位於 {second_library_url_variable_do_not_translate} 您可以通過以下方式加入 PyLav 支援伺服器 {support_server_url_variable_do_not_translate} 您可以通過為我們的 Crowdin 專案做出貢獻來幫助翻譯 PyLav： {crowdin_project_url_variable_do_not_translate} 貢獻： - {project_contributors_url_variable_do_not_translate} - {second_project_contributors_url_variable_do_not_translate} 如果你想為我的工作買一杯咖啡，你可以這樣做： {buymeacoffee_url_variable_do_not_translate} 或 {github_sponsors_url_variable_do_not_translate}
